Sentença 01

hotel extremamente barulhento

Não curtiu · a rua atrás do hotel tem diversos bares que disputam para ver quem faz mais barulho e isso não foi suficiente para que o impar suítes hotel colocasse janelas antirruídos.


Sentença 02

Excepcional
 
Curtiu · Espaço amplo da suíte, conforto e comodidade.
Acessibilidade.
Café da manhã completo.
Conveniência dentro do hotel.

Não curtiu · Faltou ter mais opções de tomadas e tbm formato de tomada acessível a diversos aparelhos.

Sentença 03

Muito bom

Os funcionários do restaurante são extremamente simpáticos e a localização também me atendeu bem.
O chuveiro é maravilhoso.
